# ⁉️ Правила

**Правила реєстрації та використання акаунтів на сервері**

_1.1 **Забороняється** реєстрація акаунтів з невідповідним нікнеймом._

_1.2 Якщо власник акаунта навмисне повторює/спробує повторити нікнейм адміністратора, він вважається **некоректним**._

_1.3 **Забороняється** реєстрація облікового запису, націленого на заподіяння шкоди серверу і його гравцям._

_1.4 **Забороняється** передавати акаунт з будь-яким статусом стороннім особам._

_1.5 Продаж акаунта за гроші є **порушенням**._

_1.6 Обмін акаунтами є **порушенням**._

_1.7 Використання чужого акаунта є **порушенням**._

_1.8 Використання акаунта в межах одного будинку **не є порушенням**._

***

**Загальні правила використання чату**\
&#xNAN;_**З метою збереження чистого чату та комфортної гри на сервері було додано ці правила.**_

_2.1. Забороняється зловживати використанням нецензурної лексики у будь-якій формі та у будь-якому місці._\
&#xNAN;_&#x423; суспільстві нецензурна лексика перестала бути нормою. На сервері грають багато як і вихованих людей, і просто людей. Не можна перетворювати гру на таке місце, де люди можуть спокійно говорити непристойні речі. Також ми розуміємо, що для деяких людей нецензурно висловлюватись абсолютно нормально, а також знаємо, що вираз може прозвучати випадково. Саме тому ми просимо гравців стежити за собою і, якщо бувають нецензурні вирази, то зводити їх до мінімуму._\
\
&#xNAN;_&#x32;.2. Забороняється образу гравців у будь-якій формі та в будь-якому місці._\
&#xNAN;_&#x41E;браза - це навмисне приниження честі та гідності особистості, виражене у непристойній формі. Сервер створений для відпочинку та розваги, в ньому не може бути місця суперечкам і лайкам._\
\
&#xNAN;_&#x32;.3. Забороняється флуд у чаті будь-якими способами та у будь-якій формі, провокація людей на флуд._\
&#xNAN;_&#x424;луд — нетематичні повідомлення в інтернет-форумах та чатах, які часто займають великі обсяги, а також кілька повідомлень поспіль від однієї особи. Такі повідомлення відволікають від гри гравців, змушують вкотре перемикатися, заважають знайти необхідну інформацію. Крім прямого флуду, існує непрямий флуд, коли людина просить кожного написати за повідомленням у різний спосіб, який також карається. Також заборонено організацію масового флуду._\
\
&#xNAN;_&#x32;.4. Забороняється розповсюджувати інформацію про сторонні ресурси, що не належать до нашого серверу._\
&#xNAN;_&#x41D;іхто не може знати напевно, з якою метою рекламує ця людина якийсь ресурс. Найчастіше це шахраї, які намагаються виманити в інших гравців особисті дані, або ж нажитися на наївних користувачах. Крім небезпеки, ці люди рекламують надто нав'язливим способом, який засмічує чат і не ускладнює його використання._\
\
&#xNAN;_&#x32;.5. Забороняється продаж ігрового товару за реальну валюту._\
&#xNAN;_&#x404;диним постачальником послуг на сервері є ми. Люди, які намагаються продати внутрішньоігрові послуги, таким чином заробляють на нашій праці, а також позбавляють прибутку нас. Такі вчинки негативно позначаються на внутрішній економіці та сервері._\
\
&#xNAN;_&#x32;.6. Забороняється провокація гравців на порушення правил, загроза реальної розплати._\
&#xNAN;_&#x41D;едосвідчені гравці, які провели ще мало часу на сервері, не знають, що на сервері є правила, за які можна отримати покарання, зате досвідчені гравці це чудово розуміють, замість того, щоб підказати їм, деякі навмисне підначують на порушення. Такого допускати не можна, тому ми караємо таких людей._\
&#xNAN;_&#x410;ле не лише новачки піддаються на провокації таких гравців. Так будь-який досвідчений гравець може зловити хвилю неприємних, але при цьому не образливих і цілком цензурних фраз, тим самим образивши когось._\
\
&#xNAN;_&#x32;.7. Забороняється неадекватна поведінка, яка неприємна більшості гравців на сервері._\
&#xNAN;_&#x411;уває таке, що людина не використовує нецензурну лексику, нікого не ображає, але веде себе так, як не поводяться навіть не в пристойному суспільстві. Відверті розмови на теми, які не обговорюють за всіх, нахабна поведінка та інші синдроми таких випадків ми просто зобов'язані заборонити._\
\
&#xNAN;_&#x32;.8. Забороняється розпалювання політичних/міжнаціональних/релігійних конфліктів._\
&#xNAN;_&#x429;о політика, що релігія - це теми, на які найпростіше зачепити людину. Якщо чия думка не завгодно іншим, кожен намагається довести протилежне. Так як наш сервер, насамперед, ігровий, таким дискусіям не місце у нашому чаті._<br>

***

**Загальні правила поведінки на сервері**

_3.1. Забороняється отримувати перевагу над гравцями нечесним шляхом._

_3.2 Використання сторонніх модифікацій та програм є порушенням._

_3.3 Використання багів сервера та ігор є порушенням._

_3.4. Забороняється створювати та використовувати будівлі/речі/скіни нецензурного характеру._

_3.5 Забороняється замовчувати про порушників._

_3.6 Забороняється навмисне ігнорування розподілу команд._

_3.7 Поєднання гравців на Solo режимі є порушенням._

_3.8 Об'єднання команд на Double та Team режимах проти іншої є порушенням._

_3.9 Гра на користь суперника є порушенням._

_3.10 Забороняється отримання статистики нечесним шляхом._

_3.11 Забороняється перешкоджати нормальній роботі клієнта гри інших гравців._

_3.12 Спроби створення помилок є порушенням._

_3.13 Забороняється вводити адміністрацію в оману/обманювати._\
&#x20;        _Адміністрація карає безліч порушників за день, деякі з них намагаються обманним шляхом уникнути покарання, намагаються збрехати, що не було порушень. Такі вчинки не можна вирішувати, це доводить пряму неповагу до адміністрації. Крім цього, існують інші способи обману для отримання зиску. Ми намагаємося вам довіряти та підтримувати зв'язок у вигляді скарг у грі та онлайн відповідей на запитання. На жаль, це займає дуже багато часу навіть у групи адміністрації. Ми теж поважаємо себе і витрачати час на помилкові/невиправдані скарги або на безглузді/знущальні питання ми не хочемо._

***

**Додаткові умови**

_4.1 Правила можуть бути змінені без попередження користувачів._

_4.2 Кошти, витрачені на підписку, а також на придбання ігрових предметів/грошей/послуг, не повертаються._

_4.3 Адміністрація може змінювати можливості кожної ролі без попередження._

_4.4 Незнання правил не звільняє від відповідальності._

_4.5 За багаторазове порушення правил адміністрація має право зняти з вас роль, заблокувати без шансу розблокування, обнулити статистику як міру покарання._

_4.6 Адміністрація самостійно обирає, як саме покарати гравця за порушення правил._

_4.7 Якщо ви не є справжнім власником облікового запису, адміністрація має право не допомагати вам у проблемі з ним._

_4.8 Злом/викрадення/обмін/продаж вашого облікового запису не є виправданням у порушеннях правил._

_4.9 Адміністрація має право карати гравців за те, що не написано у правилах, якщо це шкодить тим чи іншим чином серверу чи гравцям._

***

**Ваші основні вимоги до нас, про які багато хто забуває**

_1. Ви маєте право подати скаргу на адміністрацію, якщо вважаєте її поведінку неправильною, образливою._

_2. Ви маєте право оскаржити своє покарання, якщо на момент подання скарги не минуло половини терміну покарання (але не більше трьох днів)._

_3. Ви можете вимагати нас зробити певні оновлення/додавання, але ми не повинні їх втілювати._

_4. Ви можете вимагати виправлення багів та компенсацію, якщо вони завдали Вам шкоди, за наявності доказів._

_5. Ви можете вимагати неупередженого ставлення до себе у будь-яких ситуаціях._
